
Musiques potentiellement utilisables diverses :
? Pas d'information sur le copyright
CC Creative Commons
BY Citer l'auteur
NC Pas d'utilisation commerciale
ND Pas de modification

N'hésitez pas à ajouter des musiques à la liste ! Veuillez indiquer la licence et le nom de l'oeuvre si il
n'est pas lisible clairement dans l'URL. Mais de préférence, ajoutez simplement un .ogg (ou autre extension,
de préférence pas mp3 qui est un format propriétaire) dans le même dossier que ce fichier, avec l'indication d'utilisation et l'idée d'utilisation.

Title screen ?
https://www.youtube.com/watch?v=Lib41w9Xz9U Beyond the Stars CC BY