Je mets ici toutes les idées que j'ai en tête et qu'on a validé.

	Sky is not a home est un jeu de stratégie se déroulant dans un univers
futuriste où 4 civilisations dominent le système Sinah. La première (Amuh) est
agressive, futuriste et ressemble aux hommes. La seconde (Lorthémid), elle aussi, est
futuriste mais de façon plus avançé (exosquelettes, boucliers, clonage...).
De plus, ils sont plutôt pacifistes. La troisième (Zarkh) se rapproche plus de la
fantasy, et se base sur de la magie ancienne, avec quelques technologies
supplémentaires (voyage spacial). Elle à la particularité de n'accorder
aucun droit politique aux hommes, ainsi que de favoriser des gradés
féminins. La dernière (Hovanion) se rapproche elle aussi de la fantasy, en se basant
cette fois sur la foi. Elle est assez virulente par rapport à la troisième
civilisation, car pour eux, si la femme doit être respectée car elle apporte
la vie et que la religion instaure une certaine égalité, l'homme est tout de
même supérieur à la femme.

	L'Histoire :

	La grande Histoire débute pour l'instant en paix, dans le système stellaire
originel, dominés 3 civilisations (Lorthémidiens, Zarkhs et Hovanion). Si la tension est toujours
présente entre les Zarkhs et les Hovanions, les Lorthémidiens, très pacifistes, permet une paix relative. Mais
lorsque les Amuhins accède au voyage spacial long courrier, cette civilisation guerrière
attaque par surprise les Lorthémidiens. Leur planète ravagée, cette nation pourtant pacifiste
doit s'allier avec les Zarkhs contre les Amuhins et les Hovanions, déclanchant une guerre inter-planétaire. Au gré des
alliances, les colonies, puis les planètes mères deviennent inhabitables à cause de
l'utilisation massive d'armes atomiques. Dans le système stellaire dévasté, seuls
quelques vaisseaux ont pu se réchapper de la guerre. Voguant vers le système stellaire
le plus proche, un accord est alors signé, interdisant formellement l'utilisation
d'atomiques. Mais après plusieurs jours de fête spatiale, les civilisations se rendent
toutes compte d'une chose : "Sky is not a home". L'espace n'est pas un lieu sain pour vivre en paix.
Alors commence un gigantesque course au  foyer, à la colonie, tout d'abord dans la planète qui paraît la 
plus accueillante, puis dans tout le système, désormais nommé : Sinah. Très vite, les tensions montent, et la
seconde guerre commence, pleine d'horreurs, où même les civilisations furent parfois partagées.

	Le Lorthémid:
	
	Les Lorthémidiens sont en théorie immortels. Ils peuvent en effet vivre des siècles grâce aux nombreux
exosquelettes dont ils sont pourvus. Lorsqu'ils meurent, leur mémoire, stockée et actualisée presque
instantanément est récupérée, puis implanté dans un corps. Lorsqu'il faut augmenenter la population, on crée des
mémoires vierges. La reproduction n'existe donc plus. De ce fait, les relations hétérosexuelles sont très mal vues,
seule l'homosexualité est vue d'un bon oeil. Si cette civilisation était heureuse avant la guerre, observant l'univers évoluer
à toute vitesse, la destruction de leur planète mère à mis un terme à cette paisible vie. Désormais, ils ne connaissent que la
mort et la haine des Amuhins. Ils ont toutefois gardé des manières douces. Ils maitrisent notemment l'électricité sous toutes ses
formes # on peut alors en inventer #. Leur musique est de ce fait électro, voire 8-bit.

	Amuh
	
	Les Amuhins sont les seuls à avoir détruit leur planète eux-même, à l'occasion d'une catastrophe biologique,
le jour de la fête de la grande voctoire contre les Lorthémidiens, due à l'explosion des capsules ultra-concentrées
en déchets toxiques, qui, mélangées aux armes biologiques stockées un peu partout dans la planète, ont ravagé cette
dernière, et contaminé tous les habitants. Certains se sont enfui, mais il reste en eux des germes de ce mélange mortel.
Ils ont fini, grâce à de nombreux remèdes, à affaiblir la maladie pour qu'elle ne se développe qu'en cas d'agonie.
Toutefois, dans ce cas, la maladie parvient à contaminer les gens autour et le milieu. Les Amuhins ne peuvent donc rester
longtemps sur une planète, et lors des guerres, contaminent leurs opposants. Les quatres civilisations ont donc été
progressivement contaminées, seuls les Lorthémidiens, grâce à leur clonage, ont encore une faible chance, les survivants
apportant tout de même leurs miasmes aux civils. Toutefois, les civilisations ne sont pas au courant, ce qui est normal
car leur but est de protéger les planètes, ce qui est impossible à cause de la maladie amuhine.
	
	Zarkh
	
	Zarkh n'est exceptionnelement pas le nom de la planète mère des Zarkh, mais le nom de la planète cachée dont ils
tirent leur magie. Au cours d'une cérémonie, certains enfant sont choisis pour un voyage sans retour sur cette planète,
constituée d'un grand cristal qui constitue le centre de la planète, et dépasse à un endroit la croûte, pour y travailler
toute leur vie. #Reste à déterminer comment ils sont choisis, et comment ils apportent de l'energie au grand cristal#
	
	Le Hovanion

	L'histoire
	
	L'histoire du personnage principal est une tragédie. Habitant d'une des planètes de
Sinah, # nom # est un chef militaire local, d'une nation n'ayant aucun moyen d'accès à
l'espace. Aussi, lorsque les Amuhins arrivèrent, ce fut la débandade. Toutefois, le héros parvint
à organiser une résistance, dont il devint le chef. Hélas, malgré leur courage et la stratégie
habile mise en place par le héros, la défaite était inévitable, les armes des Amuhins étaient technologiquement
beaucoup plus avancées. Mais, remarquant le mérite du chef militaire ennemi, ils lui proposèrent
un marché : son peuple serait épargné si ils rejoignaient les rang des Amuhins. Après avoir longuement réfléchi,
il accepta. --> Tuto
	Mais après plusieurs mois, montant les grades avec un rapidité stupéfiante, le héros eut connaissance
du tragique destin de son peuple : la majorité fut massacré, les survivants, les plus forts, réduits en esclavage.
Empli de haine, il déserta les rang des Amuhins pour rejoindre les Lorthémidiens, connus pour leur pacifisme. Reconnu comme un
formidable adversaire, il fut accepté. --> Tuto
	Toutefois, les Lorthémidiens avait bien changé. La perte de leur planète les avait contraint au clonage, mais chaque
clone gardait en lui une haine sauvage contre les Amuhins, contre tout le monde. Certes, ils avaient des manières plus
douces, mais ils s'étaient souvenu qu'ils avaient des armes. Lorque leur cruauté se montrait, elle n'en paraissait
que plus affreuse. Le héros les quitta donc, ne se faisant plus d'illusions sur cette guerre, où aucun parti n'était
juste, mais voulant laisser une chance aux Zarkhs et aux Hovanions, il rejoint leurs rang, les uns, puis les autres --> Tuto x2
	Enfin, profondemment dégoûté, le héros se résolut à quitter cette guerre, espérant trouver au loin un
monde plus juste, un foyer. Mais pour cela, il faut de l'argent. Beaucoup d'argent. Grâce à sa réputation
toujours grandissante, il se fit donc mercenaire, détournant le regard à chaque massacre. (suite quand on fera la campagne)

	Principe et but du jeu
	
	Le but d'une partie est de chasser l'adversaire de tout ses points de contrôle, afin de coloniser le territoire en jeu.
Pour cela, le joueur dispose de 4 ressources : la nourriture, les cellules de photosynthèse, le métal et les cristaux du désert.
Il en a un stock dès le début du jeu, et peut en récupérer grâce aux points de ressources. La nourriture permet de garder
son armée en forme et en vie, et les autres permettent de former des unités, néammoins, il faudra un minimum de nourriture
pour créer une autre unitée. Ces unités peuvent certes se combattre dans la map, mais elles peuvent surtout attaquer des points
de contrôle et des citadelles.

	Carte
	
	La carte du monde est délimitée par une falaise, plus haute à l'extérieur, qui est suivie d'une forêt dense. En outre,
elle est composé de 5 * 5 blocs. Chaque bloc peut contenir de 1 à 3 biomes, selon l'agencement suivant :                    3 1 1 1 1
Les blocs contenant un biome contiennent un unique point de ressource, à 100 % de la production maximale,                   1 2 1 2 1
ceux en contenant 2 en possèdent 2, à 75 %, et possèdent en outre un point de contrôle, et ceux contenant                   1 1 3 1 1
3 biomes en contiennent 3, à 60% (1 par biome différent). Les biomes peuvent être : une forêt, un désert,                   1 2 1 2 1
une prairie ou une montagne. La végétation est d'une palette de rose à mauve, l'eau et la sève bleu turquoise	            1 1 1 1 3
clair, le sable jaune-orangé, les montagnes rouge-gris et la neige blanche.
	
	Ressources
	
	Les points de ressources des biomes produisent 4 ressources différentes. Les prairies produisent de la nourriture,
utile pour nourrir les troupes, les forêts des cellules de photosynthèse, qui font fonctionner les machines, les déserts
des cristaux du désert, source de magie et les montagnes du métal, utile dans la fabrication d'armes défensives et offensives.
En cas de manque de nourriture, il sera impossible de créer des unités comme pour toute ressource manquante, mais le manque
de nourriture fera également descendre la vie des armées, mal nourries (la distribution de nourriture est homogène).
	
	Points de ressources : production et pillage
	
	Les points de ressources produisent des ressources. Selon le bloc, ils en produisent plus ou moins, le maximum étant
x ressources / minute. Dans les blocs à 1 biome, il suffit de leur faire perdre tous leurs PV pour se l'approprier,
mais dans les blocs à deux biomes et à trois, il faut s'assurer le contrôle du point de contrôle ou de la citadelle pour gagner
le point de ressources : le point perd alors tous ses niveaux. Dans le cas contraire, les ressources dans le point sont pillées,
pendant un temps donné, pouvant être augmenté dans l'arbre de compétence, et leur niveau descend d'un point. Les ressources sont 
ramassées automatiquement continuellement. De plus, les points de ressources peuvent être amélioré sur X, Y ou Z niveaux en fonction
du bloc pour produire plus : +0% -> + X%... Le coût pour améliorer le matériel demande un peu de métal, mais surtout #des cellules
et des cristaux OU des cellules ou des cristaux#.
	
	Points de contrôle et citadelles : formation de troupes et défense
	
	Le rôle des citadelles est primordial, car le joueur ne possédant plus de citadelle perdra la partie. Mais elles ont, comme
les points de contrôle, de nombreuses autres utilités. Tout d'abord, les points de contrôles et les citadelles permettent de contrôler
un bloc à 2 ou 3 biomes, de façon économique (voir plus haut) mais aussi de façon militaire. En effet, ils permettent de créer des 
unités.
Ces unités, spécifiques à chaque peuple, sont listées plus bas. Une armée a besoin en outre de temps pour s'entraîner ainsi
que de ressources, dont la valeur dépendra des unités. Toutefois, toute unité coûtera de la nourriture. Enfin, ils permettent
d'assurer au joueur  un point sur lequel il peut compter s'il en paye le prix. En effet, grâce à beaucoup de métal et un peu
#de cellules et de  cristaux OU de cellules ou de cristaux#, le point de contrôle où la citadelle gagne un niveau (limité à X
pour le point de contrôle et à Y pour la citadelle) qui permet au joueur, en plus d'augmenter moyennement la vie du point de
contrôle et sa vitesse de régénération, d'y ajouter un bonus, pouvant être décisif dans les importantes batailles se déroulant
dans ces lieux. Lors d'une prise, le niveau redescend à zéro. Ces bonus, pouvant être des bonus de vie ou de vue pour la citadelle,
de régénération pour les forteresses et les unités alliées et de vitesse pour ces derniers, pourront aussi grâce à des améliorations
de l'arbre des compétences se tourner en malus également, pour les adversaires. Ces effets, limités, se produiront dans une zone elle
aussi limitée, pouvant être améliorés. #reste à savoir où : arbre des compétences et / ou point de contrôle ?#

	Positions
	
	Il existe différentes positions possibles pour les unités. Par défaut, les unités sont en position d'attaque : Elles attaquent
alors automatiquement dès que cela est possible, et tentent de suivre leur cible. De plus, leur attaques sont augmentées de ?% mais
leurs boucliers sont diminués de ?%.
	La seconde position est la position de défense : les unités sont alors immobiles, et attquent uniquement lorsqu'elles sont
attquées, mais gagnent un bonus de bouclier. De plus, se mettre dans cette position ou la quitter prendra un certain temps (il est 
possible de le diminuer drastiquement dans l'arbre des compétences).
	Dans toutes les positions suivantes, les unités n'attqueront pas dans tout les cas.
	La troisième position est la position d'alerte, dans laquelle les unités possèdent un bonus de limite de vue.
	La quatrième est la position de déplacement, dans laquelle les unités se déplacent plus rapidement, mais perdent ?% de 
leur bouclier.
	Enfin, la position d'invisibilité est légèrement différente : elle ne permet pas d'attaquer, fait perdre tous les boucliers,
et n'accorde aucun bonus, mais permet à une unité de devenir invisible temporairement, voire immatérielle après une importante 
amélioration dans l'arbre des compétences. Sinon, une adversaire pourra toujours attaquer ces unités si ils touchent une armée
ennemie. En plus du temps limité de cette position, cette dernière possède également un cool-down. Ces temps pourront être améliorés
dans l'arbre.

	Combat
	
	Lorsqu'une unité est en position d'attaque et passe à vue d'une unité ennemie, elle va s'approcher de cette unités jusqu'à
atteindre une distance égale à sa portée. Elle va alors attaquer l'unité la plus proche, selon le type d'unité indiquer par le
joueur. Par défaut, l'unité attaque tous les types d'unités indistinctement. Les dégâts subis par l'unité attquée seront alors de
Attaque adverse * (1 - Pourcentage de bouclier associé à l'attaque). Ces dégâts seront enlevés aux PV. Si l'unité attaquée meurt, une
autre sera immédiatement prise pour cible si elle est présente dans la vue de l'unité attaquante.
	
	Or
	
	A la fin d'une partie de multijoueur, les joueurs recevront tous deux de l'or, en fonction de différentes stats (victoire ou 
non, temps de jeu, combats, forteresses prises, ressources récoltées, unités crées). Cet or permettra ensuite au joueur de débloquer 
de nouvelles branches de l'histoire, dont les choix permettant d'y accéder nécessite de l'argent (achats, pots de vin, armes ou 
blasons particuliers ...).
	
	Campagne
	
	La campagne est divisée en plusieurs branches, débloquées grâce à des choix ou des actions particulières lors d'un
combat. Ces différentes branches permettent d'explorer entièrement le background du jeu. En omettre une
serait perdre une partie de la vision de l'univers de Sinah. Chaque branche contient des cinématiques, des choix et 
des phases de jeu. Lors d'une phase de jeu, le joueur se retrouve face à une situation prédéfinie. Il peut ainsi 
arriver au beau milieu d'un combat, se battre contre un adversaire déséquillibré, avoir certaines troupes en plus ou 
en moins... Ainsi, lors du premier tutoriel, le joueur arrive en plein milieu du combat, en position de faiblesse
et avec une civilisation unique à cette phase.
	
	Classement ELO
	Succès
	Troupes amuhines
	Troupes lorthémidiennes
	Troupes zarkhs
	Troupes hovanions
