Je mets ici toutes les idées que j'ai en tête et qu'on a validé.

	Sky is not a home est un jeu de stratégie se déroulant dans un univers
futuriste où 4 civilisations dominent le système Sinah. La première est
agressive, futuriste et ressemble aux hommes. La seconde, elle aussi, est
futuriste mais de façon plus avançé (exosquelettes, boucliers, clonage...).
De plus, ils sont plutôt pacifistes. La troisième se rapproche plus de la
fantasy, et se base sur de la magie ancienne, avec quelques technologies
supplémentaires (voyage spacial). Elle à la particularité de n'accorder
aucun droit politique aux hommes, ainsi que de favoriser des gradés
féminins. La dernière se rapproche elle aussi de la fantasy, en se basant
cette fois sur la foi. Elle est assez virulante par rapport à la troisième
civilisation, car pour eux, si la femme doit être respectée car elle apporte
la vie et que la religion instaure une certaine égalité, l'homme est tout de
même supérieur à la femme.

	L'Histoire :

	La grande Histoire débute pour l'instant en paix, dans le système stellaire
originel, dominés 3 civilisations (2, 3 et 4). Si la tension est toujours
présente entre 3 et 4, 2 très pacifiste, permet une paix relative. Mais
lorsque 1 accède au voyage spacial long courrier, cette civilisation guerrière
attaque par surprise les 2. Leur planète ravagée, cette nation pourtant pacifiste
doit s'allier avec 3 contre 1 et 4, déclanchant une guerre inter-planétaire. Au gré des
alliances, les colonies, puis les planètes mères deviennent inhabitables à cause de
l'utilisation massive d'armes atomiques. Dans le système stellaire dévasté, seuls
quelques vaisseaux ont pu se réchapper de la guerre. Voguant vers le système stellaire
le plus proche, un accord est alors signé, interdisant formellement l'utilisation
d'atomiques. Mais après plusieurs jours de fête spaciale, les civilisations se rendent
toutes compte d'une chose : Sky is not a home. Alors commence un gigantesque course au
foyer, à la colonie, tout d'abord dans la planète qui parait la plus accueillante, puis
dans tout le système, désormais nommé : Sinah. La seconde guerre commence, pleine d'horreurs,
où même les civilisations furent parfois partagées.

	L'histoire
	
	L'histoire du personnage principal est une tragédie. Habitant d'une des planètes de
Sinah, # nom # est un chef militaire local, d'une nation n'ayant aucun moyen d'accès à
l'espaces. Ainsi, lors que les 1 arrivèrent, ce fut la débandade. Toutefois, le héros parvint
à organiser une résistance, dont il devint le chef. Hélas, malgré leur courage et la stratégie
habile mise en place par le héros, la défaite fut inévitable, causée par les armes technologiquement
beaucoup plus avança des 1. Mais, remarquant le mérite du chef militaire ennemi, ils lui proposèrent
un marché : son peuple serait épargné si ils rejoignaient les rang des 1. Après avoir longuement réfléchi,
il accepta. --> Tuto
	Mais après plusieurs mois, montant les grades avec un rapidité stupéfiante, le héros eut connaissance
du tragique destin de son peuple : la majorité fut massacré, les survivants, les plus forts, réduits en esclavage.
Empli de haine, il déserta les rang des 1 pour rejoindre les 2, connus pour leur pacifisme. Reconnu comme un
formidable adversaire, il fut accepté. --> Tuto
	Toutefois, les 2 avait bien changé. La perte de leur planète les avait contraint au clonage, mais chaque
clone gardait en lui une haine sauvage contre les 1, contre tout le monde. Certes, ils avaient des manières plus
douces, mais lorque leur cruauté se montrait, elle n'en paraissait que plus affreuse. Le héros les quitta donc,
ne se faisant plus d'illusion sur cette guerre, où aucun parti n'était juste, mais voulant laisser une chance
aux 3 et aux 4, ils rejoint leurs rang, les uns, puis les autres --> Tuto x2
	Enfin, profondemment dégoûté, le héros se résolut à quitter cette guerre, espérant trouver au loin un
monde plus juste, un foyer. Mais pour cela, il faut de l'argent. Beaucoup d'argent. Grâce à sa réputation
toujours grandissante, il se fit donc mercenaire, détournant le regard à chaque massacre. (suite quand on fera la campagne)