Je mets ici toutes les idées que j'ai en tête et qu'on a validé.

	Sky is not a home est un jeu de stratégie se déroulant dans un univers
futuriste où 4 civilisations dominent le système Sinah. La première est
agressive, futuriste et ressemble aux hommes. La seconde, elle aussi, est
futuriste mais de façon plus avançé (exosquelettes, boucliers, clonage...).
De plus, ils sont plutôt pacifistes. La troisième se rapproche plus de la
fantasy, et se base sur de la magie ancienne, avec quelques technologies
supplémentaires (voyage spacial). Elle à la particularité de n'accorder
aucun droit politique aux hommes, ainsi que de favoriser des gradés
féminins. La dernière se rapproche elle aussi de la fantasy, en se basant
cette fois sur la foi. Elle est assez virulante par rapport à la troisième
civilisation, car pour eux, si la femme doit être respectée car elle apporte
la vie et que la religion instaure une certaine égalité, l'homme est tout de
même supérieur à la femme.

	L'Histoire :

	La grande Histoire débute pour l'instant en paix, dans le système stellaire
originel, dominés 3 civilisations (2, 3 et 4). Si la tension est toujours
présente entre 3 et 4, 2 très pacifiste, permet une paix relative. Mais
lorsque 1 accède au voyage spacial long courrier, cette civilisation guerrière
attaque par surprise les 2. Leur planète ravagée, cette nation pourtant pacifiste
s'allie avec #3 ou 4# contre 1, déclanchant une guerre inter-planétaire. Au gré des
alliances, les colonies, puis les planètes mères deviennent inhabitables à cause de
l'utilisation massive d'armes atomiques. Dans le système stellaire dévasté, seuls
quelques vaisseaux ont pu se réchapper de la guerre. Voguant vers le système stellaire
le plus proche, un accord est alors signé, interdisant formellement l'utilisation
d'atomiques. Mais après plusieurs jours de fête spaciale, les civilisations se rendent
toutes compte d'une chose : Sky is not a home. Alors commence un gigantesque course au
foyer, à la colonie, tout d'abord dans la planète qui parait la plus accueillante, puis
dans tout le système, désormais nommé : Sinah. La seconde guerre commence.

	L'histoire
	
	L'histoire du personnage principal est une tragédie. Habitant d'une des planètes de
Sinah, # nom # est un chef militaire local, d'une nation n'ayant aucun moyen d'accès à
l'espaces. Ainsi, lors que les 1 arrivèrent, ce fut la débandade.