Je mets ici toutes les idées que j'ai en tête et qu'on a validé.

	Sky is not a home est un jeu de stratégie se déroulant dans un univers
futuriste où 4 civilisations dominent le système Sinah. La première (Amuh) est
agressive, futuriste et ressemble aux hommes. La seconde (Lortémid), elle aussi, est
futuriste mais de façon plus avançé (exosquelettes, boucliers, clonage...).
De plus, ils sont plutôt pacifistes. La troisième (Zarkh) se rapproche plus de la
fantasy, et se base sur de la magie ancienne, avec quelques technologies
supplémentaires (voyage spacial). Elle à la particularité de n'accorder
aucun droit politique aux hommes, ainsi que de favoriser des gradés
féminins. La dernière (Hovanion) se rapproche elle aussi de la fantasy, en se basant
cette fois sur la foi. Elle est assez virulante par rapport à la troisième
civilisation, car pour eux, si la femme doit être respectée car elle apporte
la vie et que la religion instaure une certaine égalité, l'homme est tout de
même supérieur à la femme.

	L'Histoire :

	La grande Histoire débute pour l'instant en paix, dans le système stellaire
originel, dominés 3 civilisations (Lortémidiens, Zarkhs et Hovanion). Si la tension est toujours
présente entre les Zarkhs et les Hovanions, les Lortémidiens, très pacifistes, permet une paix relative. Mais
lorsque les Amuhins accède au voyage spacial long courrier, cette civilisation guerrière
attaque par surprise les Lortémidiens. Leur planète ravagée, cette nation pourtant pacifiste
doit s'allier avec les Zarkhs contre les Amuhins et les Hovanions, déclanchant une guerre inter-planétaire. Au gré des
alliances, les colonies, puis les planètes mères deviennent inhabitables à cause de
l'utilisation massive d'armes atomiques. Dans le système stellaire dévasté, seuls
quelques vaisseaux ont pu se réchapper de la guerre. Voguant vers le système stellaire
le plus proche, un accord est alors signé, interdisant formellement l'utilisation
d'atomiques. Mais après plusieurs jours de fête spaciale, les civilisations se rendent
toutes compte d'une chose : Sky is not a home. Alors commence un gigantesque course au
foyer, à la colonie, tout d'abord dans la planète qui parait la plus accueillante, puis
dans tout le système, désormais nommé : Sinah. La seconde guerre commence, pleine d'horreurs,
où même les civilisations furent parfois partagées.

	L'histoire
	
	L'histoire du personnage principal est une tragédie. Habitant d'une des planètes de
Sinah, # nom # est un chef militaire local, d'une nation n'ayant aucun moyen d'accès à
l'espaces. Ainsi, lors que les Amuhins arrivèrent, ce fut la débandade. Toutefois, le héros parvint
à organiser une résistance, dont il devint le chef. Hélas, malgré leur courage et la stratégie
habile mise en place par le héros, la défaite fut inévitable, causée par les armes technologiquement
beaucoup plus avancés des Amuhins. Mais, remarquant le mérite du chef militaire ennemi, ils lui proposèrent
un marché : son peuple serait épargné si ils rejoignaient les rang des Amuhins. Après avoir longuement réfléchi,
il accepta. --> Tuto
	Mais après plusieurs mois, montant les grades avec un rapidité stupéfiante, le héros eut connaissance
du tragique destin de son peuple : la majorité fut massacré, les survivants, les plus forts, réduits en esclavage.
Empli de haine, il déserta les rang des Amuhins pour rejoindre les Lortémidiens, connus pour leur pacifisme. Reconnu comme un
formidable adversaire, il fut accepté. --> Tuto
	Toutefois, les Lortémidiens avait bien changé. La perte de leur planète les avait contraint au clonage, mais chaque
clone gardait en lui une haine sauvage contre les Amuhins, contre tout le monde. Certes, ils avaient des manières plus
douces, mais ils s'étaient souvenu qu'ils avaient des armes. Lorque leur cruauté se montrait, elle n'en paraissait
que plus affreuse. Le héros les quitta donc, ne se faisant plus d'illusion sur cette guerre, où aucun parti n'était
juste, mais voulant laisser une chance aux Zarkhs et aux Hovanions, il rejoint leurs rang, les uns, puis les autres --> Tuto x2
	Enfin, profondemment dégoûté, le héros se résolut à quitter cette guerre, espérant trouver au loin un
monde plus juste, un foyer. Mais pour cela, il faut de l'argent. Beaucoup d'argent. Grâce à sa réputation
toujours grandissante, il se fit donc mercenaire, détournant le regard à chaque massacre. (suite quand on fera la campagne)

	Principe et but du jeu
	
	Le but d'une partie est de chasser l'adversaire un prenant sa citadelle, afin de coloniser le territoire en jeu.
Pour cela, le joueur dispose de 4 ressources : la nourriture, les cellules de photosynthèse, le métal et les cristaux du désert.
Il en a un stock dès le début du jeu, et peut en récupérer grâce aux points de ressources. La nourriture permet de garder
son armée en forme et en vie, et les autres permettent de former des unités. Ces unités forment des armées, limitées à 30
points d'unité : si ce nombre est dépassé, l'armée se scinde. Ces armées peuvent certes se combattre dans la map, mais elles
peuvent surtout attaquer des points de contrôle et des citadelles.

	Carte
	
	La carte du monde est délimité par une falaise, plus haute à l'extérieur, qui est suivie d'une forêt dense. En outre,
elle est composé de X(5 ?) * X(5 ?) blocs. Chaque bloc peut contenir de 1 à 3 biomes, selon l'agencement suivant :          3 1 1 1 1
Les blocs contenant un biome contiennent un unisue point de ressource, à 100 % de la production maximale,                   1 2 1 2 1
ceux en contenant 2 en possèdent 2, à 75 %, et possèdent en outre un point de contrôle, et ceux contenant                   1 1 3 1 1
3 biomes en contiennent 3, à 60% (1 par biome différent). Les biomes peuvent être : une forêt, un désert,                   1 2 1 2 1
une prairie ou une montagne. La végétation est d'une palette de rose à mauve, l'eau et la sève bleu turquoise	            1 1 1 1 3
clair, le sable jaune-orangé et les rochers du désert orangé-rouge, les montagnes rouge-gris et la neige blanche.
	
	Ressources
	
	Les points de ressources des biomes produisent 4 ressources différentes. Les prairies produisent de la nourriture,
utile pour nourrir l'homme, les forêts des cellules de photosynthèse, qui nourrient les machines, les déserts
des cristaux du désert, source de magie et les montagnes du métal, arme défensive et offensive.
	
	Points de ressources : production et pillage
	
	Les points de ressources produisent des ressources. Selon le bloc, ils en produisent plus ou moins, le maximum étant
x ressources / minute. Dans les blocs à 1 biome, il suffit de leur faire perdre tous leurs PV pour se l'approprier,
mais dans les blocs à deux biomes et à trois, il faut s'assurer le contrôle du point de contrôle ou de la citadelle pour gagner
le point de ressources : le point perd alors tous ses niveaux. Dans le cas contraire, les ressources dans le point sont pillées,
et leur niveau descend d'un point. Les ressources sont ramasées automatiquement toutes les #minutes / 30 s#. De plus, les points de
ressources peuvent être amélioré sur X, Y ou Z niveaux en fonction du bloc pour produire plus : +0% -> + X%... Le coût pour améliorer
le matériel demande un peu de métal, mais surtout #des cellules et des cristaux OU des cellules ou des cristaux#.
	
	Points de contrôle et citadelles : formation de troupes et défense
	
	Le rôle des citadelles est primordial, car le joueur ne possédant plus de citadelle perdra la partie. Mais elles ont, comme
les points de contrôle, de nombreuses autres utilités. Tout d'abord, les points de contrôles et les citadelles permettent de contrôler
un bloc à 2 ou 3 biomes, de façon économique (voir plus haut) mais aussi de façon militaire. En effet, ils permettent de créer des armée.
Chaque armée est composée de 30 points d'unité au maximum, et contient une ou plusieurs unités. Ces unités, spécifiques à chaque peuple,
sont listées plus bas. Une armée à besoin en outre de temps pour s'entraîner ainsi que de ressources, dont la valeur dépendra des unités.
Toutefois, toute unité coûtera de la nourriture. Enfin, ils permettent d'assurer au joueur un point sur lequel il peut compter s'il en
paye le prix. En effet, grâce à beaucoup de métal et un peu #de cellules et de cristaux OU de cellules ou de cristaux#, le point de contrôle
où la citadelle gagne un niveau (limité à X pour le point de contrôleet à Y pour la citadelle) qui permet au joueur d'y ajouter un bonus,
pouvant être décisif dans les importantes batailles se déroulant dans ces lieux. En effet, ils peuvent être pris lorsqu'une armée ennemie bat
la garnison. Cette garnison est une armée particulière défendant le lieu. Lors d'une prise, le niveau redescend à zéro.
	
	Combat
	Attaque d'une garnison
	Or
	Classement ELO
	Succès
	Spécéficités des Amuhins
	Spécéficités des Lortémidiens
	Spécéficités des Zarkhs
	Spécéficités des 4